Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pada zaman dahulu, meteor jatuh♪
♪Weald Nanba Hangus Ke Tanah Kosong♪
♪Dari Turquoise Land di bawah matahari♪
♪The Earth Fiends yang jahat dilahirkan♪
♪Berarak dalam domain Gunung Selatan♪
♪Pahlawan bersumpah mengamuk untuk keuntungan kemuliaan♪
♪Penjaga yang dinamakan semula menganggap Yanguan benar♪
♪Keamanan di semua negeri, anugerah yang tidak ternilai♪
♪Tujuh anjing, dua cambuk, satu bilah♪
♪Dalam kekalahan dan penerbangan,
Earth Fiends melarikan diri♪
♪Golden Gate mengelak dengan pantas♪
♪Pemburu Gunung Selatan
di jalan yang benar♪
=Cinta di Tanah Turquoise=
(Kisah ini adalah karya fiksyen)
=Episod 17=
(Menara Wanbao, Selamat Datang)
Baiklah,
anda datang sendiri untuk mengambil ubat?
Awak boleh beritahu saya.
Saya boleh menghantarnya.
Cikgu Lin mengarahkan saya untuk datang.
Cikgu Lin?
Adakah itu benar-benar arahan Cikgu Lin?
Atau adakah anda mahu datang sendiri
untuk berbual dengan saya
dan melepaskan sedikit kekecewaan?
Lin Ling,
kebelakangan ini,
Saya mempunyai perasaan yang berterusan ini.
Bantu saya menganalisis ini.
Patutkah saya tidak
mempunyai nama keluarga Lv?
Saya sepatutnya dinamakan 'Pin.'
Untuk mulut tambahan watak?
Tidak, bukan itu yang saya maksudkan.
'Pin' untuk 'sedap.'
Saya seorang yang patut dinikmati.
Semakin anda menikmati saya,
semakin anda menghargai saya.
Suka tauhu busuk, durian,
atau mee siput sungai?
cukup dekat.
Semuanya adalah makanan ketagihan.
Sekali ketagih, anda tidak boleh berhenti.
Saya seperti ubat tradisional.
Semakin lama ia dibancuh,
semakin kuat ia menjadi.
Dan semakin lama ia dibancuh,
semakin kaya rasa.
Semak saya kemudian.
Saya rasa hidup saya tidak berperisa.
Saya tidak boleh mengubati itu.
Ubat saya merawat badan, bukan hati.
Untuk luka emosi,
pergi merayau lagi.
Berseronok adalah yang terbaik.
Tidakkah anda fikir
Saya hanya seperti ternakan dalam sangkar?
Saya tidak mempunyai masa depan
dan tiada tempat untuk melarikan diri.
Beri saya ubat.
Beritahu Cikgu Lin
dos tetap sama seperti sebelumnya.
Sup ini untuk anda.
Tiada kesan perubatan.
Sedap sahaja.
Kami biasanya memeriksa nadi perempuan
di tangan kanan.
Awak balik.
Itu sahaja.
Apa sahaja yang saya katakan nanti,
hanya bermain bersama saya.
Banyak makanan sedap hari ni
menunggu awak.
Jom sertai kami.
Anda pergi ke Menara Wanbao?
Untuk mendapatkan ubat Cik Lin.
Adakah Lv Xian sihat?
Dia baik-baik saja.
Jadi kamu berdua berbaik-baik?
Tuo, awak buat apa?
Jika berjaya, teruskan lagi.
Jika tidak, buat rehat yang bersih.
Cikgu Lin mengambil berat tentang kamu berdua.
Sekurang-kurangnya berikan dia jawapan yang jelas.
saya...
saya tak tahu.
Takut salah menilai? Tidak pasti, ya?
Izinkan saya memberi anda nasihat.
Baiklah, teruskan.
Melancong bersama.
Luangkan masa beberapa hari bersama.
Sebarang kecacatan akan muncul secara semula jadi.
Ke mana kita harus pergi?
Di suatu tempat berdekatan.
Cik Lin tidak akan bersetuju dengan perjalanan jauh.
Dengar.
Xicang di utara,
Heyang di selatan.
Hanlin untuk landskap
dan Luhang untuk masakan.
Pemandangan Hanlin cukup bagus.
Mengapa tidak pergi ke sana?
Saya baik dengan itu.
Bagaimanapun, saya tidak pernah ke mana-mana.
Tengok awak ni pemalu.
Jika anda sangat malu,
Saya akan ikut awak.
Bukankah anda sepatutnya bermain jodoh?
Mengapa menjadi roda ketiga?
Dia jahat dengan kata-kata.
Jika keadaan pergi ke selatan,
Saya perlu memberi suapan kepadanya.
Betul ke?
Feng Mi.
Awak patut pergi juga.
Peluang baik untuk berehat dan bersantai.
pasti.
Bila kita nak pergi?
Saya akan menghubungi Lv Xian dahulu.
Dah settle lepas tu.
Kepada Hanlin.
Okay, terima kasih.
Bagaimana dengan anda mencuba lebih keras?
Hanya pasangan kami sudah.
Saya boleh menonton dia 24/7 untuk awak.
Anda fikir ini percutian sebenar?
Setelah menghabiskan hari bersama,
Saya tidak perasan sebarang kelemahan besar.
anak awak
adalah sempurna dalam segala hal.
Anda tidak mengambil sandiwara ini
untuk sebenar, bukan?
awak ajar saya,
"Untuk bertindak sebagai manusia,
seseorang mesti menunjukkan perasaan sebenar."
Mengaburkan palsu dan nyata adalah satu perkara,
tetapi keutamaan paling penting.
Cikgu Lin,
Saya hanya mengeluarkan wap.
Saya tidak pernah meletakkan jari
pada harta anda.
Gou Ya sudah tiada.
Tiada kata dari Chen Fu juga.
Li Yueying mensabotaj Qin Chi,
jadi dia tidak boleh kekal.
Jumlah kami berkurangan,
dan masalah bertambah.
Jadi anda mesti menjaga Tuo untuk saya.
Tiada lagi komplikasi.
jangan risau. Saya ada ini.
Orang ramai,
ambil beberapa roti untuk jalan.
Dr. Lv, awak sangat bertimbang rasa.
Ia hanya apa yang kita mahu.
Ini Feng Mi, bukan?
ya.
Tuo sering menyebut awak.
Saya Lv Xian, seorang doktor.
Kesian doktor.
Makan roti.
Lelaki, tiada teratai. Perempuan, tiada kucai.
Ia adalah daging babi dan daun bawang.
Makan lebih. awak terlalu kurus.
Paha anda kalah kepada kebanyakan lengan.
Ling, susu soya ada di belakang.
Apa pengisian yang anda ada?
Apa yang berlaku?
Saya perlu pergi ke Hanlin.
Cover untuk saya dengan Lin Ling nanti.
Teruskan permainan ini.
Mahukan beberapa?
Hidupkan keadaan. Mainkan dengan telinga.
Sekurang-kurangnya beritahu saya tema lagu itu.
Buat improvisasi.
jom pergi.
Apa sekarang?
Koma makanan menyerang?
Saya akan memainkan lagu.
Untuk membangunkan awak.
Bagaimana ini?
Lebih meriah kan?
Anda seorang doktor.
Tahu tentang bau garam?
Barang yang membangunkan
pesakit pengsan?
Bagaimana mereka bekerja?
secara jujur? Tiada sains mewah.
Busuk saja orang bangun.
Tepat sekali.
Lagu anda berfungsi dengan cara yang sama.
Saya terjaga sekarang.
Tidak teruk.
Itu adalah tepukan yang licin, ya?
awak,
budak manja,
perlu meningkatkan citarasa seni anda.
Yang paling kasar adalah yang paling berkelas. Dapatkannya?
By the way,
bukankah awak seorang yang pro, Mi?
Nilaikan lagu saya, boleh?
Pelanggan sering meminta muzik sedemikian.
Lihat, Encik Yan?
Anda terlalu terpisah daripada orang biasa.
Bagi orang seperti ini,
Saya tidak memanggil keselamatan.
Saya sendiri yang menghalau mereka.
Panggilan yang betul.
baiklah.
Apa, kamu semua belajar cakap silang komik?
Tidak boleh memanggang
tanpa rutin persediaan-punchline?
Baiklah. saya,
anda pro.
Main sesuatu yang baik
untuk membersihkan telinga saya.
Kesedihan yang baik.
Lagu itu sesuai dengan anda.
Cari kawasan rehat di hadapan.
Perut saya bertindak.
Kami baru sahaja memasuki lebuh raya.
Di mana saya perlu mencari satu?
Roti awak mesti teruk.
Tidak sepatutnya membelinya.
Anda menggigit tangan yang memberi makan.
Cepat.
Anak-anak muda sedang melepak.
Mengapa membuat kita mengikuti mereka?
Sebab Cik Lin tak bodoh.
Xicang mempunyai ruang yang cukup
untuk mereka berempat.
Kehabisan bermain pada masa ini,
mereka pasti sedang merancang sesuatu.
Bukankah Feng Mi bersama mereka?
Skim kecilnya
tidak boleh mengakali Yan Tuo.
betul.
Dia sudah terpikat olehnya.
Saya tidak boleh menahannya.
Ia membunuh saya.
Memandu lebih laju.
Tahan ia masuk.
Saya benar-benar tidak dapat menahannya.
Cepat sahaja.
Pergi.
perut saya kecut.
Apa yang berlaku?
tandas.
Saya tidak sabar.
Kena isi minyak.
Kemudian saya akan mengambil makanan.
Yan Tuo pergi ke tandas.
Lelaki lain juga keluar.
Dia pergi ke gerai berdekatan.
Dan gadis itu?
Dia betul-betul di tepi kereta.
Earth Fiend
menjaga pintu tandas.
Yan Tuo dalam pengawasan ketat.
Sebuah kereta mengekori kami dari belakang.
Mungkin juga orang Lin Xirou.
Hello? Saya akan sampai ke Hanlin tidak lama lagi.
Beri saya lokasi yang tepat.
Encik Yan, rancangan telah berubah.
Jumpa anda di Licheng.
kenapa?
Perubahan saat akhir merumitkannya.
Kemudian anda perlu bertindak pantas.
Saya tidak akan menunggu lama di Licheng.
Tunggu.
Licheng?
Adakah ini sedap?
yang ini manis.
Okay.
Adakah anda suka?
Simpan ia.
Letakkannya.
Dia mungkin menjatuhkan telefonnya
apabila mencapainya.
Baiklah, Awak
mempunyai banyak sifat yang baik.
'Penghantaran' harian yang menepati masa dan
berkualiti tinggi
adalah salah satu daripadanya.
Dia mungkin melangkau makan,
tetapi tandasnya tidak pernah rosak.
Itulah dedikasi.
Tunggu, saya akan cepatkan dia.
Adakah anda mencubitnya?
Di sini.
Tunggu.
apa salahnya
Xiong Hei dan beberapa orang berambut panjang
juga berada di tempat letak kereta.
Mereka pasti mengekori kita.
Saya tahu ia.
percepatkan.
Berhenti berlagak.
Xing Shen menukar tempat pertemuan.
Dan Feng Mi melekat rapat.
Adakah anda pernah selesai?
Xiong Hei membawa seseorang.
Mereka telah mengikuti.
Kami tiada peluang sekarang.
- Ia terus berkembang.
- Kami akan berimprovisasi.
Limpa dan perut yang lemah.
Ia memerlukan perhatian.
Wira pun tak tahan cirit birit.
Betul.
Apatah lagi membuat dua wanita
bau ni sambil menunggu
tidak menjadikan anda heroik.
Mi semakin tidak sabar.
Betul, saya minta maaf.
Ini perut saya. Maaf kerana menunggu.
Saya sedang menatal telefon saya
dan melihat Licheng mengadakan
pesta hotpot.
Patutkah kita menyemaknya?
Licheng?
Yang sangat popular,
acara hotpot empat tahunan kan?
Ya.
Masa yang sempurna.
Tepat sekali.
Kita mesti pergi.
Masa tidak menunggu.
jom pergi.
Ayuh.
Makan hotpot dengan perut anda?
Kita boleh dapatkan periuk belah.
Biasa untuk saya, pedas untuk awak.
Sesuai dengan personaliti kita kan?
cemerlang.
Perlambangannya juga bagus.
Periuk belah datang berpasangan,
seperti orang yang sedang bercinta. Betul ke?
Sudah lama saya tidak makan hotpot.
jom pergi.
Saya sudah menetapkan navigasi.
Saya akan memandu.
Sempurna.
Anda harus makan lebih banyak keladi. faham?
Ia akan membantu penghadaman anda.
Tunggu, makanan ringan.
Masa hotpot.
Yan Tuo dan yang lain sudah keluar.
Mengapa menukar tempat pertemuan?
Kemas kini intel adalah pantas.
Yan Tuo diekor oleh Earth Fiends.
Dia tidak boleh menolak mereka.
Anda perlu cepat.
saya tahu.
Anda mengikuti mereka juga?
Saya tidak pasti sama ada dia bermain permainan.
Melarikan diri boleh menjadi umpan yang disamarkan.
Dia memberi anda makan intel
boleh menjadi sebahagian daripada perangkap.
Saya dah cakap lama dulu.
Yan Tuo boleh dipercayai.
Maaf.
Mengenai sama ada dia boleh dipercayai,
Saya akan tentukan sendiri.
( Farmaseutikal Roadsound)
(Luo: Xing Shen mengejar awak.
Berhati-hati.)
Siapakah itu?
Saya sedang menala keluar.
Bukankah itu lagu saya?
Memandu sejauh ini untuk hotpot?
Adakah ia berbaloi?
Untuk hotpot sembilan grid tulen,
Saya akan terbang ke Yuxia jika perlu.
Cik Lin tak bagi kami jalan jauh.
Saya rasa Licheng akan melakukannya.
Dengan perut yang lemah,
anda masih mengidam makanan pedas.
Dengar cakap saya.
Mari kita pergi ke Yunxi.
Julai dan Ogos membawa cendawan segar.
Asas sup cendawan berkhasiat.
Mungkin juga berhalusinasi peri kecil.
Baiklah.
Lain kali,
Saya akan mendapat kelulusan
daripada Cik Lin terlebih dahulu.
Kita boleh pergi sama-sama.
Anda akan membayar untuk penerbangan.
Mari kita melakukan perjalanan sebenar. perjanjian?
perjanjian.
Ling,
mana-mana tempat yang anda ingin lawati?
Tak pasti.
Mungkin di suatu tempat di tepi laut.
Nampak tasik tu kat luar?
Nampak tak berkesudahan juga.
Ia tidak kurang daripada laut.
Sekadar bergurau.
(Selamat datang ke Tasik Li)
Apa itu?
Kawasan Pemandangan Naya.
Betul ke?
Utara Xicang,
kira-kira 120 kilometer jauhnya.
Secara kasarnya.
Betul ke?
Pantai itu tidak terurus.
Sebahagian daripada pinggir bandar luar.
Anda boleh membakar bunga api di sana
semasa cuti.
Tempat yang hebat.
Semua cakap awak membuatkan saya dahaga.
Jom dapatkan minuman.
Baiklah.
saya,
kenapa awak tak ikut saya?
Jika mereka pergi,
mereka akan memilih minuman yang mengerikan.
Kemudian pergi.
Masuk akal.
Berikan saya telefon anda.
Berhati-hati.
Tidak teruk.
Mi, mari kita pergi.
Jom ikut saya.
Perhatikan kereta. Ia ada di sana.
Dapatkan saya sedikit.
Kemudian saya akan tinggal diam juga.
Okay.
jom pergi.
Tuan.
Pilih minuman anda.
Mi, pilih apa yang anda mahu.
Apa-apa pun boleh buat.
Kopi atau teh susu?
Teh susu.
Saya tidak akan menoleh ke belakang.
Semak apa yang ada di belakang kita.
Kereta Xiong Hei berhenti.
Sebuah SUV putih telah mengekori kami
sepanjang perjalanan.
Ia berhenti juga.
Terus bercakap dengan saya secara bersahaja.
Berpura-pura saja.
(Kopi)
Ada sesuatu di muka awak.
Cepat.
Biar saya lepaskan.
(Yan Tuo)
Saya telah sampai ke Lebuhraya Tasik Li.
Licheng di hadapan sahaja. Apa sekarang?
(Xing Shen)
Saya kata Licheng, bukan Tasik Li.
Awak belum sampai. Tidak perlu tergesa-gesa.
SUV putih.
Patutkah saya membaca plat lesen?
Saya tidak boleh terus menampung anda.
Teruskan jika anda masih mahukan pertemuan ini.
Mereka akan datang.
Temui saya dalam perjalanan.
Apa urusan di sini?
Jom tunggu.
Lihat apa helah yang dia ada.
seekor siput.
Nampak tak?
dengan cara ini. Mari duduk di sana.
kamera ini
bukan sekadar memantau
tumbuhan rumah hijau, bukan?
Mari kita lihat siapa yang lebih pantas.
Saya di sini untuk mencari sesuatu yang teduh.
Anda sepatutnya tahu apa yang saya maksudkan.
Adakah anda ingin tahu
apakah tempat ini?
Ia kedua-duanya adalah permulaan
dan kesudahannya.
Ia adalah kedua-duanya syurga
dan neraka.
Tetapi yang pasti bukan alam fana.
Cikgu Lin.
Balik segera. Masalah di rumah.
Okay.
Ada masalah. pulang ke rumah.
faham.
Kecemasan di rumah. pusing balik.
Berpusing?
Kami di jalan besar.
Berbalik sekarang!
Tunggu.
Cik, lesen saya...
diam!
II...
Berbaliklah!
awak okay tak?
saya sihat.
Kekalkan diri.
Saya akan semak di luar.
Apa yang berlaku?
Teruskan.
Tengok ni.
Adakah abu ibu anda jatuh?
Tidak bolehkah anda memberi isyarat dan berhenti?
Anda terpaksa menekan brek?
Bolehkah anda bercakap dengan betul?
Insurans akan menanggungnya.
Awak berdarah.
Lv Xian, apa yang perlu dilakukan?
Peti pertolongan cemas ada di belakang.
Carilah.
Okay.
Kami hampir mati di sana.
Simpan itu.
Berhenti mengutuk saya.
Anda akan membayar dengan abu ibu anda?
Adakah anda tahu bagaimana untuk memandu?
Adakah anda tahu?
Adakah ayah anda di jalan raya?
Jangan tolak saya.
Biar saya periksa.
Jika saya tidak menekan brek...
Ke tepi. Biar saya lihat.
apa khabar
Brek mengejut anda...
Mari kita bincangkan ini.
Dia berhenti. Dia brek kuat.
Saya terlalu dekat, dan kemudian anda memukul saya.
Kenapa brek tiba-tiba?
Kita jumpa lagi.
Semua kerumitan ini.
Adakah anda menguji saya?
Tidak betul-betul.
Jadi anda mempunyai kebimbangan lain.
Berterus terang,
Saya tidak percayakan awak.
Luo sudah memberitahu anda segala-galanya.
Saya tiada sebab untuk berbohong kepada awak.
awak...
Duduk diam.
Biarkan dia merawat kecederaan ini untuk anda.
Betul. Luka kecil, penjagaan besar.
Tunggu, dia patut bayar pampasan.
Tunggu... Tidak...
Adakah anda benar-benar mempunyai pertelingkahan darah
dengan Earth Fiends?
Atau adakah itu semua hanya pembohongan yang rumit
yang anda reka?
Saya tidak mempunyai cara untuk mengesahkannya.
Adakah anda mengetuai
Pemburu Gunung Selatan?
Jadi bagaimana jika saya?
Tekaan anda betul.
Saya bersama Earth Fiends.
Saya dengan teliti
mendapat kepercayaan Luo melalui pembohongan.
Kemudian saya menangkap ikan besar seperti anda.
Kami sudah mempunyai Jiang Baichuan.
Jika saya mengeluarkan telefon saya
dan memanggil
Earth Fiends yang telah diposisikan sebelumnya
untuk menghapuskan kamu semua,
kemudian Pemburu
benar-benar akan
hancur berantakan.
Tiada siapa boleh menghalang saya ketika itu.
apa?
Adakah saya berkata sesuatu yang salah?
Bagaimana dengan kereta anda?
Bagaimana dengan kereta saya?
Depan saya dan...
Beritahu saya, bagaimana dengan kereta saya?
Saya tahu anda mahu membuktikan diri anda,
tetapi untuk keselamatan anda sendiri,
anda tidak sepatutnya membuat lawak melulu.
Saya tidak menahan apa-apa dari awal.
Tetapi kerjasama memerlukan usaha bersama.
Saya harap awak juga tidak bergurau.
Bagaimana anda mendapat kaki yang begitu panjang?
Jika...
Ini kepala awak.
Tunggu.
Apa sebenarnya yang Yan Tuo buat?
Apakah kelewatan?
Ke tepi. Saya mesti turun.
awak nak pergi mana? kepala awak...
Saya belum selesai merawatnya.
Bagaimana pula? Hubungi polis sahaja.
- Polis? Tidak. Beri saya wang sekarang.
- Berhati-hati.
- Saya tidak akan membuang masa dengan awak.
- Tuo.
Tuo, bayar saja.
Mi masih berdarah.
Saya akan tunggu awak.
Bila awak dan Luo
menjadi begitu rapat?
Tanya dia.
Jawapan dia muktamad.
apa maksud awak?
Awak tolak saya?
awak okay tak?
dah settle.
Kami akan melalui insurans.
Mari kita pergi melalui insurans.
Berhati-hati.
Ayuh. jom pergi.
Masuk dalam kereta.
Fikirkan kepala anda.
Kereta saya diberhentikan. Awak pukul saya.
Duduk diam. Berhenti mencari.
Nah?
Adakah anda bertemu dengan Yan Tuo?
Dia hampir tidak layak sebagai rakan usaha sama.
Baguslah kalau begitu.
Saya telah menemui sesuatu.
Mari bercakap secara peribadi.
Okay.
Kebetulan sekali.
Betul.
Bagaimana ia boleh menjadi satu kebetulan?
Apabila Yang Zheng dan saya
pergi untuk mengawasi mereka,
ladang itu ada kejadian.
Ketika saya menyebut masalah keluarga,
kemalangan kereta berlaku.
Jika Cik Lin tidak ke sini,
pasti tempat ini telah dirompak bersih.
Cikgu Lin,
untuk menjadi tumpul,
antara empat orang
yang melakukan perjalanan bersama,
kecuali Feng Mi,
tiada yang boleh dipercayai.
Lv Xian
tidak cukup bijak.
Lin Ling
tidak cukup berani.
Jadi maksud awak?
Saya benar-benar berharap sangkaan saya salah.
Anda berhadapan dengannya?
Saya pada asalnya mahu menyelamatkan Jiang
tetapi tanpa diduga terserempak dengan Lin Xirou.
Tetapi ia sepatutnya baik-baik saja.
Dia tidak nampak muka saya.
Kenapa awak tidak memberitahu saya terlebih dahulu?
Tanpa Bilah Gila,
bagaimana kita boleh
melawan Human Fiends Bumi?
Memandangkan apa yang kita tahu,
jika kita mahu menentang Earth Fiends,
bekerjasama dengan Yan Tuo
adalah satu-satunya pilihan kami.
By the way,
Saya dapati ini di tempat persembunyian Lin Xirou.
Nampak seperti tanah,
ia menyala apabila terkena api.
Tidak pasti apa tujuannya.
Baiklah, saya akan menyiasat perkara ini.
Jika kita terus bercakap seperti ini setiap hari,
boleh kita bawa Jiang balik?
Kami tidak tahu di mana Jiang berada.
Apa lagi yang boleh kita lakukan?
Adakah kita benar-benar
memperdagangkan Mad Blade untuk Jiang?
Jangan tanya saya.
Tanya Mad Blade.
Jika ia boleh menyelamatkan Jiang,
saya sanggup.
Bilakah anda menyertai kami?
Tanpa kata.
Mengetepikan sama ada Earth Fiends
menepati janji mereka.
Walaupun kita benar-benar menukar Jiang kembali,
bila dia dapat tahu
kami menukarkan Mad Blade untuknya,
memberikan kad truf Hunters
kepada Earth Fiends secara percuma,
apa agaknya dia akan cakap?
Saya tidak tahu apa yang dia akan katakan,
tetapi saya tahu
dia akan menghancurkan tempat ini dengan tukul.
Kuasa yang begitu banyak, tanpa saluran keluar.
sangat mengecewakan.
saya tahu
awak telah menanggung ini.
Terima kasih kerana mempercayai saya.
Tiada siapa yang bertindak melulu.
Tetapi sekarang,
kita tidak perlu menunggu lagi.
Ini mengandungi semua Lin Xirou
sekutu Earth Fiend manusia
yang tersembunyi di seluruh Yanguan.
Kita boleh menggunakan senarai ini
untuk menangkap mereka semua sekali gus.
Kemudian gunakannya sebagai cip tawar-menawar
untuk merundingkan pembebasan Jiang
dan Pemburu lain
daripada Lin Xirou.
dengan cara ini,
Mad Blade tidak akan didedahkan.
Di mana
senarai datang dari?
Saya telah mengalaminya untuk beberapa waktu sekarang.
Saya menunggu untuk berkongsinya
kerana saya perlu
mengesahkan kebolehpercayaannya.
Saya boleh jamin itu.
Ia boleh dipercayai.
♪Masa lalu anda bersinar terang,
laluan anda di hadapan luas dan terbuka♪
♪Masa depan saya bersinar dengan cahaya bintang,
menanti pelukan irama♪
♪Beban kita tidak menentu,
ke mana jalan esok mungkin berbelok♪
♪Tangan kita tidak dapat menangkap
mata tajam hari ini♪
♪Parut yang ditanggung akan melahirkan harapan♪
♪Api tempaan syurga
menghanguskan daging dan tulang♪
♪Korek kebenaran yang terkubur
di bawah bumi♪
♪Air pasang yang dihantar oleh syurga tidak dapat
memadamkan api melulu ini♪
♪Jika kita tidak berundur,
kita akan melaluinya bersama♪
♪Api yang ditempa oleh syurga
menerangi malam yang tidak berkesudahan♪
♪Merobek kebenaran tersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Arus pasang yang dihantar oleh syurga tidak dapat
menenggelamkan api yang degil ini♪
♪Selamat tinggal pada zaman dahulu,
dan adegan hilang satu demi satu♪
♪Api yang tidak berbentuk
melekat pada jirim untuk menerangi♪
♪Namun niat jahat dalam kegelapan
menentang pengejaran nyala api♪
♪Nama yang mulia mesti melakukan perbuatan yang soleh♪
♪Selepas matahari terbit,
kata-kata bijak pun goyah dalam kebenaran♪
♪Api tempaan syurga
menghanguskan daging dan tulang♪
♪Korek kebenaran yang terkubur
di bawah bumi♪
♪Air pasang yang dihantar oleh syurga tidak dapat
memadamkan api melulu ini♪
♪Jika kita tidak berundur,
kita akan melaluinya bersama♪
♪Api yang dinyalakan di syurga adalah berbeza♪
♪Kegilaan Truth bersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Ombak besar bergolek
ke arah langit♪
♪Selamat tinggal pada zaman dahulu,
dan adegan hilang satu demi satu♪